X wik_part0003.dact//501-59-1|Als de race vroegtijdig wordt beëindigd en er minder dan 75% van het aantal af te leggen ronden is gereden worden de punten gehalveerd .
wik_part0004.dact//836-50-2|Ook de drukkerij waar Kepler de beroemde " Rudolfijnse tafels " ( berekeningen van de stand der planeten ) wilde laten drukken werd vernield .
wik_part0006.dact//1123-8-1|Aan de hand van voorwerpen die nabij Kandivali in noordelijk Bombay gevonden zijn kan worden opgemaakt dat de eilanden sinds de Steentijd bewoond zijn geweest .
wik_part0006.dact//1280-34-1|Codes die worden verandert zouden geïntegreerd moeten worden , eventueel in een gedeelde code-database , om te voorkomen dat er pas aan het eind van het project codeproblemen worden opgelost .
wik_part0007.dact//1469-24-6|Dat dit stigma zo lang heeft kunnen blijven bestaan is voornamelijk te wijten aan het lang doorgebruiken van Borland Pascal in het onderwijs .
wik_part0008.dact//1712-26-1|Een kleine stuurspanning op de gate van een FET beïnvloedt de weerstand van het kanaal tussen source en drain , waardoor de grotere stromen die in dit kanaal kunnen lopen geregeld kunnen worden .
wik_part0008.dact//1743-5-5|Uit de evaluaties van de wijnen die bewaard zijn gebleven kan worden opgemaakt dat hij een groot kenner was .
~ wik_part0008.dact//1860-10-1|Vergrendelen - Bewerken - Ontgrendelen .
wik_part0008.dact//1860-12-1|Kopiëren - Bewerken - Samenvoegen .
wik_part0012.dact//5342-5-4|Pas als alle diplomatieke middelen zijn uitgeput kan worden besloten tot de inzet van gewapende middelen .
wik_part0014.dact//6314-6-1|In geval er een nieuwe spoorlijn wordt aangelegd , of een nieuwe woning wordt gebouwd moet worden voldaan aan de geluidsnormen van het Bgs .
~ wik_part0015.dact//6598-24-1|De hoofdstelling van de rekenkunde zegt dat elk natuurlijk getal groter dan 1 een unieke ontbinding in priemfactoren heeft , dat wil zeggen geschreven kan worden als product van priemgetallen .
wik_part0015.dact//6681-71-3|Het enige dat op dit gebied gedaan moet worden is verbieden van bebouwing in een klein wigvormig gebied vlak voor en achter de startbaan , omdat de kans op een ongeval groter is tijdens de start of de landing .
~ wik_part0016.dact//6922-30-2|Volgens de evangeliën heeft Jezus Christus zelf nadrukkelijk verklaard dat wat in het Oude Testament staat zijn geldigheid zal behouden totdat " alles wat zal moeten plaatsvinden zal hebben plaatsgevonden en dat hij niet was gekomen om de wetten en profetieën in het Oude Testament af te schaffen , maar om deze tot vervulling te brengen " .
wik_part0017.dact//7301-74-1|Een voordeel van Jacoby transfer is dat de speler met de meeste punten als eerste de ( waarschijnlijke ) kleur waarin het contract gespeeld zal worden genoemd heeft .
